PREPARATION :
Placez le plateau de jeu au centre de la table.
Disposez les pions comme sur la figure 1.
Le joueur rouge commence, puis les joueurs jouent à tour de rôle.

Tour de jeu : 
A son tour de jeu, un joueur doit déplacer l'un de ses pions.
- Les pyramide se déplacent en diagonal d'une case.
- Les Cubes se déplacent verticalement ou horizontalement d'une case.
- Les sphères se déplacent verticalement, horizontalement ou en diagonale
  de deux cases.

En cas de partie spéciale, le plateau comporte aussi ces pions:
- Les pyramides spéciales qui ont la possibilité, en plus de la capture 
classique, de capturer un pion en sautant par-dessus
- Une demi-sphère spéciale qui n’a pas le droit de reculer, sauf si 
aucun autre mouvement n’est possible.
- Un cube spécial qui a un joker. Celui-ci est activé automatiquement, dès que 
2 autres pions de la même couleur se retrouvent sur la même diagonale que lui. 
Il n’est pas activable dans la zone rouge de l’adversaire. Ce joker, une fois 
activé, lui permet, de ne pas être immobilisé dans la zone rouge de l’adversaire. 
Il peut en ressortir et y rentrer à sa guise.

Capture :
La capture se fait par remplacement, c'est à dire par un pion se déplaçant
dans une case occupée par un pion adverse. 
Attention, seules les pyramides et les cubes peuvent effectuer des captures. 
Les demi-sphères ne peuvent pas effectuer de capture, par contre elles
peuvent être capturées. Un pion capturé est définitivement éliminé du
plateau de jeu.
				
Fin de partie :
Première possibilité : Le premier joueur qui parvient à placer 3 différentes 
pièces (une demi-sphère, un cube et une pyramide)
surles 3 cases rouges de l'adversaire remporte la partie.
Deuxième possibilité : Si un joueur parvient à capturer
tous les pions d'une sorte de son adversaire (ex: les 6 cubes)
il remporte la partie immédiatement.

Attention:
Une fois arrivée dans la zone rouge de l’adversaire, 
une pièce est immobilisée et imprenable. 