Preparazione:
Posiziona il tabellone di gioco al centro del tavolo.
Disporre i pezzi come mostrato nella figura 1.
Il giocatore rosso inizia, poi i giocatori giocano a turno.

Turno di gioco: 
Al suo turno, un giocatore deve muovere uno dei suoi segnalini.
- Le piramidi si muovono in diagonale di uno spazio.
- I cubi si muovono verticalmente o orizzontalmente di uno spazio.
- Le sfere si muovono verticalmente, orizzontalmente o diagonalmente di due caselle.

Cattura:
La cattura avviene per sostituzione, cioè con un pedone che si muove
 in una casella occupata da un pedone avversario. 
Attenzione, solo le piramidi e i cubi possono effettuare catture. 
Le semisfere non possono effettuare la cattura, d'altra parte 
possono essere catturate. Un pezzo catturato è definitivamente 
eliminato dalla tavola di gioco
				
Fine del gioco :
Prima possibilità: il primo giocatore che riesce a piazzare 3 
pezzi diversi (una mezza sfera, un cubo e una piramide) 
sulle 3 caselle rosse dell'avversario vince la partita.
Seconda possibilità: se un giocatore riesce a catturare tutti 
i pezzi di un tipo del suo avversario (per esempio tutti e 6 i cubi)
 vince immediatamente la partita.